♪ពេលដែលទុក្ខព្រួយ និងសេចក្តីរីករាយលាយឡំគ្នាជាទឹកថ្នាំ♪
♪ផ្ការសាត់បាត់ទៅ ភ្លៀងធ្លាក់
ឥតប្រយោជន៍តាមពេលវេលា♪
♪សោកស្ដាយចំពោះរាងកាយដ៏ទន់ខ្សោយនេះ
ដែលជាប់ជំពាក់ដោយស្នេហា និងការស្អប់♪
♪យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែតស៊ូជាមួយវាសនា♪
♪ព្រិលធ្លាក់ចុះមក កប់សិរីរុងរឿងទាំងអស់♪
♪បន្ទោសវាសនាដែលផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ♪
♪ជាប់គាំងនៅក្នុងច្រវាក់
នៃសេចក្តីស្រឡាញ់ និងបុព្វហេតុ♪
♪ពេលដែលធូលីដីរលត់ទៅវិញ♪
=សិរីរុងរឿងក្នុងស្រមោល=
=ភាគទី 1= (គាំទ្រ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​ទស្សនា​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org)
(វិមានអភិបាលខេត្ត)
(នាង Xie Siyun
នៃគ្រួសារ Shen)
បន្ទាប់ពីភាពចលាចលទាំងអស់នេះ,
លោកស្រីប្រហែលជាឃ្លានហើយ។
យកអ្វីដែលឆ្ងាញ់ៗមកឲ្យនាងញ៉ាំ!
(
កូនស្រីច្បងរបស់គ្រួសារសិន សេន យ៉ាវជូ)
មករកខ្ញុំជំនួសវិញ!
កុំប៉ះម្តាយខ្ញុំ!
ស៊ី ស៊ីយុន។
ទោះបីជាម្តាយខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ឪពុកខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង។
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាភរិយាស្របច្បាប់ឡើយ!
អា! ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
អ្នកមិនត្រូវរងរបួសទេ។
អ្នកនៅតែត្រូវរៀបការចោល។
មេដោះ លីវ។
ម៉ាក់!
ឈប់!
ញ៉ាំវា!
ម៉ាក់!
ញ៉ាំវាឥឡូវនេះ!
(កូនស្រីទីពីររបស់ Shen Yunxi
នៃគ្រួសារ Shen)
ញ៉ាំវា។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយគាត់ឬអត់?
ខ្ញុំនឹង...
សូមមើល ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មាន
(ម្តាយបង្កើតរបស់ សិន យ៉ាវឈូ)
បាននិយាយថា មុននេះបន្តិច
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងមិនចាំបាច់រងទុក្ខទេ។
ឧត្តមសេនីយ៍ លី សម្រេចបាននូវគុណសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ។
រៀបការជាមួយគាត់ជាភរិយាស្របច្បាប់
គឺជាពរជ័យដ៏អស្ចារ្យបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែគាត់បានស្លាប់ទៅហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រាថ្នា
ដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្នូរបន្ទាប់ពីគាត់។
បដិសេធអាពាហ៍ពិពាហ៍,
ហើយនាងនឹងក្លាយជាអ្នកដែលស្លាប់។
ស៊ី ស៊ីយុន។
អ្នកបានធ្វើអំពើអាក្រក់គ្រប់យ៉ាង...
តើអ្នកមិនខ្លាចកម្មផលទេឬ?
កម្មផល?
មានតែច្បាប់មួយគត់នៅក្នុងលោកនេះ។
ឬដៃរបស់អ្នកនៅលើបំពង់ករបស់ខ្ញុំ
ឬរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅលើរបស់អ្នក។
កុំបន្ទោសខ្ញុំថាលេងមិនស្អាតអី
ប៉ុន្តែកដ៏ផុយស្រួយរបស់អ្នក។
ម៉ោងដ៏រុងរឿងជិតមកដល់ហើយ។
រៀបចំសម្លៀកបំពាក់របស់នារីវ័យក្មេង។
ស៊ី ស៊ីយុន។
បើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចេញពីអន្ទាក់ឡើយ!
ម្តាយ។
ប៉ាមិនទាន់ដឹងអំពីរឿងនេះនៅឡើយទេ។
នោះហើយជាចំណុចសំខាន់ យើងត្រូវតែផ្ញើ
ឆ្កែចចកនោះចេញឱ្យឆ្ងាយ ពេលគាត់មិននៅ។
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់តានតឹងខ្លាំងពេកទេ។
តើគាត់ធ្លាប់ខ្វល់ពីពួកគេពីពេលណា?
ពិត​គ្រប់គ្រាន់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើលោក Shen Yaochu ដណ្តើមអំណាច
នៅក្នុងគ្រួសារលី
-អំណាច?
-យើង...
តើអ្នកគិតថាក្មេងស្រីនោះ
តើអាចរស់បានយប់នេះទេ?
(រីករាយ)
ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រជិតមកដល់។
ថ្ងៃនេះ អគ្គព្រះរាជអាជ្ញារង
លី ជីងឈួន ជាកូនប្រុសរបស់
ម៉ាគីសនៃអាន់ឌីង
ត្រឡប់មកវិញដោយវិញ្ញាណ
ដើម្បីរៀបការជាមួយ Shen Yaochu ដែល
ជាកូនស្រីច្បងរបស់អភិបាលខេត្ត។
(ភាពសុខដុមរមនានាំមកនូវសុភមង្គល)
ទោះបីជាពិធីមង្គលការគឺនៅម៉ោងពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយអយុត្តិធម៌ទេ។
សូមក្រឡេកមើលមកុដ និងអាវផាយកូនក្រមុំរបស់អ្នក។
ផ្ញើម៉ាក់ខ្ញុំទៅវត្តក្វាន់យីន
ហើយខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់គ្រួសារលី
ឪពុកខ្ញុំនឹងមិនព្រងើយកន្តើយទេ។
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក។
ឥឡូវនេះ។
នៅពេលវេលាបែបនេះ 🌍
អ្នកនៅតែចរចាជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
វា​ពិតជា​ដោយសារតែ​ពេលវេលា​
ថាអ្នកគ្មានពេលគិតទេ
នៃវិធានការទប់ទល់ មែនទេ?
លោកស្រី ស៊ីយុន
ម៉ោង​ដ៏​ល្អ​ជិត​មក​ដល់​ហើយ។
ពិធីមង្គលការរបស់គ្រួសារលី
ក៏កំពុងមកដល់ដែរ។
គូស្នេហ៍​ដែល​ចងភ្ជាប់​ដោយ​វាសនា
​នឹង​នៅ​ជាមួយគ្នា។
សូមឱ្យជីវិតនេះរស់នៅដោយគ្មានការសោកសៅ។
សូមឲ្យវិញ្ញាណក្ខន្ធរបស់ពួកគេបានស្ងប់សុខជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននាងទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវឃើញម៉ាក់ខ្ញុំចាកចេញ។
Shen Yaochu,
កុំ​មាន​គំនិត​ដែល​អ្នក​មិន​គួរ​មាន។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
ទោះបីជាខ្ញុំទុកជីវិតនាងក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យនាងប្រាថ្នាថានាងមិននៅរស់។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ពេលវេលាជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក និងឧត្តមសេនីយ៍ លី
សហជីពដ៏សុខដុមរមនាមួយ។
និងការជួបជុំគ្នាយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
លោកស្រី ស៊ីយុន
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ចុះជាមួយគាត់ទេ?
បើដូច្នោះមែន ហេតុអ្វីយើងមិនស្លាប់ជាមួយគ្នា?
លោកស្រី!
ម៉ាក់!
ឆ្មាំ! ឆ្មាំ!
ឃាតករម្នាក់!
(វិមានអភិបាលខេត្ត)
ខ្ញុំឈ្មោះ សិន យ៉ាវជូ ជាស្ត្រីមេម៉ាយរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ លី។
លោកស្រី ស៊ីយុន កំពុងបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ៍អើយ សូមជួយខ្ញុំផង!
-សិន យ៉ាវជូ!
- ម្តាយ...
តើខ្ញុំធ្លាប់បញ្ឈប់អ្នកពីពេលណា?
អរគុណ​លោក​ឧត្តមសេនីយ៍។
ហើយអ្នកគឺជា...?
ខ្ញុំឈ្មោះ ស៊ូ សាន ជាអនុប្រធាន
ឧត្តមសេនីយ៍ ក្រោមការដឹកនាំរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ លី។
ឧត្តមសេនីយ៍ឯក ស៊ូ.
លោកស្រី ស៊ីយុន កំពុងបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
នាងចង់ឲ្យខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង។
ខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតដើម្បីរត់គេចខ្លួន។
សូមលោកឧត្តមសេនីយ៍នាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលបញ្ឈប់អ្នកទេ!
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នក!
ម្ដេចក៏អ្នកស្មោះស្ម័គ្រម្ល៉េះ
ទៅឧត្តមសេនីយ៍លី?
ជាការពិតណាស់។
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន ខ្ញុំមាន
កិត្តិយសបានជួបគាត់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក គាត់មិនដែលចាកចេញពីគំនិតរបស់ខ្ញុំឡើយ។
ឧត្តមសេនីយ៍ លី បានលះបង់ខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបានកោតសរសើរគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ទោះបីជាគាត់បានទៅហើយក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែរៀបការជាមួយវិមានរបស់គាត់
ថេប្លេតដោយស្ម័គ្រចិត្ត។
តើអ្នកបានជួបគាត់ហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើ។
Shen Yaochu,
អ្នកកំពុងបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ!
គឺអ្នកហើយដែលបានរៀបចំផែនការធ្វើបាបខ្ញុំ!
ដូច្នេះឥឡូវនេះ តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរៀបការឬអត់?
ជាការពិតណាស់ អាពាហ៍ពិពាហ៍នឹងបន្តទៅមុខទៀត។
យកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
វាមើលទៅដូចជាភ្លៀង។
បន្ទាប់មកសូមលោកស្រី
ចូលទៅក្នុងរថយន្តសេដាន់។
ម៉ោងដ៏រុងរឿងបានមកដល់ហើយ!
លោកស្រី សូមឡើងលើកៅអីរថយន្តសេដាន។
(វិមានអភិបាលខេត្ត)
(ពេលខ្ញុំទៅដល់វិមានលី)
(ឧត្តមសេនីយ៍ លី ជីងឈួន អាណាព្យាបាលដែលបានស្លាប់ទៅហើយ)
(ខ្ញុំអាចនឹងត្រូវបានគេបញ្ចុះនៅក្បែរឧត្តមសេនីយ៍ លី។)
(ឥឡូវនេះ,)
(ខ្ញុំនៅតែមិនដឹងថាម៉ាក់មានសុវត្ថិភាពឬអត់ទេ។)
(ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។)
(ប្រសិនបើលោកស្រី ស៊ីយុន ឆ្លៀតឱកាស
នេះធ្វើបាបនាង)
(ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ នឹងឥតប្រយោជន៍។)
(ខ្ញុំត្រូវតែរស់។)
ឧត្តមសេនីយ៍ឯក ស៊ូ.
អ្វីហ្នឹងលោកជំទាវ?
សូមចូលមកជិត ដើម្បីនិយាយពាក្យមួយ។
លោកស្រី?
វាជាជំងឺចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវការលោកគ្រូនៅវត្តក្វាន់យីន
ដើម្បីព្យាបាលខ្ញុំ។
សូមប្តូរផ្លូវរបស់យើង
ហើយនាំខ្ញុំទៅទីនោះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងហៅគ្រូពេទ្យមកទីនេះជំនួសវិញ។
លោកស្រី សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
លោកស្រី តើនេះសម្រាប់អ្វី?
ប្តូរទិសដៅទៅវត្តក្វាន់យីន។
ហេតុអ្វីត្រូវទៅទីនោះ?
ខ្ញុំមានហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ ដែលខ្ញុំមិនអាចជៀសវាងបាន។
អ្នកពិតជាក្លាហានមែន។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ,
អ្នកបានឃើញវាទាំងអស់យ៉ាងច្បាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់លាក់បាំងទេ។
មិនមែនលោកស្រី ស៊ីយុន ទេដែល
បញ្ឈប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចង់រៀបការទេ។
ផ្លាស់ប្តូរវគ្គសិក្សា។
ទៅកាន់វត្តក្វាន់យីន។
ឥឡូវនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំបានរៀបចំពិធីនៅវត្តអារាមហើយ។
យប់នេះ
ក្លាយជាកូនក្រមុំដែលអ្នកចង់ក្លាយជា។
តោះទៅ។
♪ព្រិលថ្មីធ្លាក់យ៉ាងក្រាស់
នៅក្រោមដំបូលផ្ទះ♪
♪គ្របដណ្ដប់លើទ្វារទីធ្លា♪
♪ កែវភ្នែករបស់អ្នករលាយរដូវរងាទៅជារដូវផ្ការីក♪
♪ងាកចេញពី
ហ្វូងមនុស្សគ្មានព្រំដែន♪
♪កំពុងសម្លឹងមើលអ្នកក្នុងពេលដ៏ខ្លីនោះ♪
♪ការលំបាកទាំងអស់រសាត់
ទៅជាធូលីដីរសាត់ទៅ♪
♪សុបិនដ៏ល្ងង់ខ្លៅមួយប្រែក្លាយជា
ការពិតជាមួយអ្នកនៅក្នុងនោះ♪
♪សូម្បីតែការសម្ដែងក្លែងក្លាយក៏អាច
ក្លាយជាស្នេហាពិតបានដែរ♪
♪មានពេលព្រលប់ច្រើនពេកដើរ
តែម្នាក់ឯងនៅក្រោមឆ័ត្ររបស់ខ្ញុំ♪
♪តែខ្ញុំចង់បានភាពកក់ក្តៅ
ដែលនៅសេសសល់ពីការឱបរបស់អ្នក♪
♪ក្នុងចំណោម
ចង្កៀងភ្លឺរាប់ពាន់ មានមួយ♪
♪នោះរង់ចាំខ្ញុំដោយស្ងៀមស្ងាត់មែនទេ?♪
♪ពេលវេលារំកិលកាត់
រង្វង់នៃការចងចាំ♪
♪មានតែអ្នកទេដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំកក់ក្តៅ
ក្នុងយប់ដ៏វែង♪
♪ស្លាកស្នាមដែលបន្សល់ទុកដោយថ្ងៃកន្លងផុតទៅ♪
♪ដេកលើបន្ទាត់
ដៃរបស់យើងជាមួយគ្នា♪
♪ខ្ញុំរក្សាបេះដូងដ៏ស្មោះត្រង់ និងស្មោះត្រង់♪
♪ឆ្លងកាត់ទីធ្លាជ្រៅ♪
♪គ្រាន់តែចង់ដោះដូរវាជាមួយនឹងការថើបមួយពីអ្នក♪
♪អធិស្ឋានសុំឱ្យសក់របស់យើងប្រែជា
ពណ៌ប្រផេះដោយមិនស្ដាយក្រោយ♪
♪ ដូច្នេះស្នេហាពិតនឹង
កើតឡើងនៅទីបំផុត♪